Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: The default Wildfly configuration now uses the ability to make use of an automatically generated self-signed certificate with Elytron. Refer to link:https://docs.wildfly.org/22/WildFly_Elytron_Security.html#update-wildfly-to-use-the-default-elytron-components-for-application-authentication[a dedicated `applicationSSC` server SSL context section] for details.
ja_jp: デフォルトのWildflyの設定では、Elytronで自動生成された自己署名証明書を利用する機能が使用されるようになりました。詳細は link:https://docs.wildfly.org/22/WildFly_Elytron_Security.html#update-wildfly-to-use-the-default-elytron-components-for-application-authentication[a dedicated `applicationSSC` server SSL contextのセクション] を参照してください。

source: Migrating to 12.0.2
ja_jp: 12.0.2への移行

source: Read-only attributes
ja_jp: 読み取り専用属性

source: There was added support for the read-only user attributes. This includes the user attributes, which are not supposed to be edited by the user or by the administrator when updating user with REST API or with the {project_name} user interfaces. It can be important especially if you use:
ja_jp: 読み取り専用ユーザー属性のサポートが追加されました。これには、REST API または{project_name}ユーザー・インターフェイスを使用してユーザーを更新するときに、ユーザーまたは管理者が編集することを想定していないユーザー属性が含まれます。以下を使用する場合は特に重要です。

source: Custom user storage providers
ja_jp: カスタム・ユーザー・ストレージ・プロバイダー

source: Custom authenticators
ja_jp: カスタム・オーセンティケーター

source: Custom JavaScript authorization policies, which establish authorization based on some user attribute
ja_jp: ユーザー属性に基づいて認可を確立するカスタムJavaScript認可ポリシー

source: X.509 authenticator with custom attribute for mapping the X.509 certificate to the user identity
ja_jp: X.509証明書をユーザーIDにマッピングするためのカスタム属性を持つX.509オーセンティケーター

source: Any other custom functionality, where some of the user attributes are used as the metadata for storing authentication/authorization/identity context rather than simple user profile informations.
ja_jp: その他のカスタム機能（単純なユーザー・プロファイル情報ではなく、認証/認可/アイデンティティーのコンテキストを保持するためのメタデータとして、一部のユーザー属性が使用される個所）。

source: If you use the OpenID Connect parameter `request_uri`, a requirement exists that your client needs to have `Valid Request URIs` configured. This can be configured through the admin console on the client details page or through the admin REST API or client registration API. Valid Request URIs need to contain the list of Request URI values, which are permitted for the particular client. This is to avoid SSRF attacks. There is possibility to use wildcards or relative paths similarly such as the `Valid Redirect URIs` option, however for security purposes, we typically recommend to use as specific value as possible.
ja_jp: OpenID Connectのパラメーター `request_uri` を使用する場合、クライアントに `Valid Request URIs` を設定する必要があるという要件が存在します。これは、クライアントの詳細ページの管理コンソール、または管理REST APIまたはクライアント登録APIを介して設定できます。Valid Request URIsには、特定のクライアントに許可されているリクエストURI値のリストが含まれている必要があります。これは、SSRF攻撃を回避するためです。 `Valid Redirect URIs` オプションと同様に、ワイルドカードまたは相対パスを使用する可能性がありますが、セキュリティー上の理由から、通常はできるだけ具体的な値を使用することをお勧めします。

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 22 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, but a few changes related to the migration, which are worth mentioning.
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 22を使用するようにアップグレードされました。これは、特定の{project_name}サーバーの機能に直接関わるものではありませんが、移行に関連するいくつかの変更点があり、言及する価値があります。

source: The dependencies were updated to the versions used by Wildfly 22 server. For example, Infinispan is now `11.0.8.Final`.
ja_jp: 依存関係はWildfly 22サーバーで使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在 `11.0.8.Final` です。

source: A few configuration changes exist in the `standalone(-ha).xml` and `domain.xml` files. You should follow the <<_install_new_version>> section to handle the migration of configuration files automatically. If more detail is needed, because, for example, you did some configuration changes on your own, the list of the most important changes follows:
ja_jp: `standalone(-ha).xml` と `domain.xml` にはいくつかの設定変更があります。設定ファイルの自動移行を処理するには、<<_install_new_version>>セクションに従ってください。たとえば、自分で設定を変更したため、より詳細な情報が必要な場合を考慮して、最も重要な変更の一覧を以下に示します。

source: The link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Config_SmallRye[Eclipse MicroProfile Config], link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Health_SmallRye[Eclipse MicroProfile Health], and link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[Eclipse MicroProfile Metrics] subsystems were replaced by link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#Health[WildFly subsystem for health] and link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[WildFly subsystem for base metrics].
ja_jp: link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Config_SmallRye[Eclipse MicroProfile Config] サブシステム、 link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Health_SmallRye[Eclipse MicroProfile Health] サブシステム、および link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[Eclipse MicroProfile Metrics] サブシステムは link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#Health[WildFly subsystem for health] および link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[WildFly subsystem for base metrics] で置き換えられました。

source: The default Wildfly configuration now utilizes the ability to make use of an automatically generated self-signed certificate with Elytron. Refer to link:https://docs.wildfly.org/22/WildFly_Elytron_Security.html#update-wildfly-to-use-the-default-elytron-components-for-application-authentication[a dedicated `applicationSSC` server SSL context section] for details.
ja_jp: Wildflyのデフォルト設定では、Elytronで自動的に生成された自己署名証明書を利用する機能が利用できるようになりました。詳細は link:https://docs.wildfly.org/22/WildFly_Elytron_Security.html#update-wildfly-to-use-the-default-elytron-components-for-application-authentication[専用の `applicationSSC` サーバーSSLコンテキストのセクション] を参照してください。

source: Migrating to 12.0.0
ja_jp: 12.0.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 21
ja_jp: WildFly 21へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 21 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 21を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 21 server. For example, Infinispan is now 11.0.4.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 21サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在 `11.0.4.Final` です。

source: The `object-memory` element of Infinispan caches is now *deprecated* (unused) and is *replaced with* the `heap-memory` element.
ja_jp: Infinispanキャッシュの `object-memory` 要素は *非推奨* （未使用）になり、 `heap-memory` 要素に置き換えられました。

source: Skip creation of user session for the Docker protocol authentication
ja_jp: Dockerプロトコル認証用のユーザー・セッションの作成をスキップします

source: No user session is created after successful authentication with the Docker protocol. For details, please refer to the link:{adminguide_link}#_docker[{adminguide_name}].
ja_jp: Dockerプロトコルによる認証が成功した後、ユーザー・セッションは作成されません。詳細については、 link:{adminguide_link}#_docker[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Upgrade to PatternFly 4
ja_jp: PatternFly 4へのアップグレード

source: The {project_name} login theme components have been upgraded to PatternFly 4. The old PatternFly 3 runs simultaneously with the new one, so it's possible to keep PF3 components. However, some changes to the design of the login theme were performed. Please upgrade your custom login theme due them. An example with the necessary changes can be found in the `keycloak/examples/themes/theme/sunrise` directory. No additional setup is required.
ja_jp: {project_name}ログイン・テーマ・コンポーネントがPatternFly 4にアップグレードされました。古いPatternFly 3も新しいものと同時に実行されるため、PF3コンポーネントを保持することができます。ただし、ログインテーマのデザインにいくつかの変更が加えられました。カスタム・ログイン・テーマをアップグレードしてください。必要な変更を加えた例が `keycloak/examples/themes/theme/sunrise` ディレクトリーにあります。追加の設定は必要ありません。

source: Client Credentials Grant without refresh token by default
ja_jp: デフォルトではクライアント・クレデンシャル・グラントでリフレッシュトークンを発行しない

source: From this {project_name} version, the OAuth2 Client Credentials Grant endpoint does not issue refresh tokens by default. This behavior is aligned with the OAuth2 specification. As a side-effect of this change, no user session is created on the {project_name} server side after successful Client Credentials authentication, which results in improved performance and memory consumption. Clients that use Client Credentials Grant are encouraged to stop using refresh tokens and instead always authenticate at every request with `grant_type=client_credentials` instead of using `refresh_token` as grant type. In relation to this, {project_name} has support for revocation of access tokens in the OAuth2 Revocation Endpoint, hence clients are allowed to revoke individual access tokens if needed.
ja_jp: この{project_name}バージョンから、OAuth2クライアント・クレデンシャル・グラント・エンドポイントはデフォルトでリフレッシュトークンを発行しません。この動作は、OAuth2仕様に準拠しています。この変更の副作用として、クライアント・クレデンシャルの認証が成功した後、{project_name}サーバー側でユーザー・セッションが作成されないため、パフォーマンスとメモリー消費が改善されます。クライアント・クレデンシャル・グラントを使用するクライアントは、リフレッシュトークンの使用を停止し、代わりに、グラントタイプとして `refresh_token` を使用する代わりに、常に `grant_type=client_credentials` ですべてのリクエストを認証することをお勧めします。これに関連して、{project_name}はOAuth2 Revocationエンドポイントでのアクセストークンの取り消しをサポートしているため、クライアントは必要に応じて個々のアクセストークンを取り消すことができます。

source: For backwards compatibility, a possibility to stick to the behavior of old versions exists. When this is used, the refresh token will be still issued after a successful authentication with the Client Credentials Grant and also the user session will be created. This can be enabled for the particular client in the {project_name} admin console, in client details in the section with `OpenID Connect Compatibility Modes` with the switch `Use Refresh Tokens For Client Credentials Grant`.
ja_jp: 下位互換性のために、古いバージョンの動作のままにする可能性があります。これを使用すると、クライアント・クレデンシャル・グラントによる認証が成功した後もリフレッシュトークンが発行され、ユーザーセッションも作成されます。これは、{project_name}管理コンソールの特定のクライアントで有効にできます。クライアントの詳細の `OpenID Connect Compatibility Modes` のセクションにある `Use Refresh Tokens For Client Credentials Grant` のスイッチを使用します。

source: Migrating to 11.0.0
ja_jp: 11.0.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 20
ja_jp: WildFly 20へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 20 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 20を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 20 server. For example, Infinispan is now 10.1.8.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 20サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在 `10.1.8.Final` です。

source: A few configuration changes exist in the `standalone(-ha).xml` and `domain.xml` files. You should follow the <<_install_new_version>> section to handle the migration of configuration files automatically.
ja_jp: `standalone(-ha).xml` と `domain.xml` にはいくつかの設定変更があります。設定ファイルの自動移行を処理するには、<<_install_new_version>>セクションに従ってください。

source: Cross-Datacenter Replication changes
ja_jp: クロス・データセンター・レプリケーションの変更

source: You will need to upgrade {jdgserver_name} server to version {jdgserver_version}. The older version may still work, but it is not guaranteed as they are not tested anymore.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーをバージョン{jdgserver_version}にアップグレードする必要があります。旧バージョンでも動作する可能性はありますが、テストがされていないため、保証はできません。

source: It is recommended to use the `protocolVersion` property added to the `remote-store` element when configuring Infinispan caches. When connecting to the {jdgserver_name} server 9.4.18, the recommended version of the hotrod protocol version is 2.9 as the Infinispan library version differs among {project_name} server and {jdgserver_name} server. For more details, see the Cross-Datacenter documentation.
ja_jp: Infinispanのキャッシュを設定する際には、remote-store要素に追加された `protocolVersion` プロパティーを使用することをお勧めします。{jdgserver_name}サーバー 9.4.18に接続する場合、{project_name}サーバーと{jdgserver_name}サーバーではInfinispanライブラリーのバージョンが異なりますので、hotrodプロトコルの推奨バージョンは2.9となります。詳しくは、Cross-Datacenterのドキュメントを参照してください。

source: It is recommended to use `remoteStoreSecurityEnabled` property under `connectionsInfinispan` subsystem. For more details, see the Cross-Datacenter documentation.
ja_jp: サブシステム `connectionsInfinispan` の下にある `remoteStoreSecurityEnabled` プロパティーを使用することをお勧めします。詳細については、Cross-Datacenterのドキュメントを参照してください。

source: LDAP no-import bugfix
ja_jp: LDAPインポートしないバグの修正

source: In the previous {project_name} version, when the LDAP provider was configured with `Import Users` OFF, it was possible to update the user even if some of non-LDAP mapped attributes were changed. This situation resulted in confusing behavior, when the attribute appeared to be updated, but it was not. In the current version, the update is not allowed to be performed at all if any non-LDAP mapped attributes are changed.
ja_jp: 以前のバージョンの{project_name}では、 `Import Users` がオフのLDAPプロバイダーが設定されている場合、非LDAPマップ属性の一部が変更されていてもユーザーを更新することが可能でした。この状況は、混乱を与える動作となっていました（属性が更新されているように見えても、更新されなかった）。現在のバージョンでは、LDAP以外のマップされた属性が変更された場合、更新はまったく実行できません。

source: This should not affect most of the deployments, but some can be affected under some rare circumstances. For example if you previously tried to update a user with the admin REST API and the user had some incorrect attribute changes, the update was possible. With the current version, the update is not possible and you will be immediately informed about the reason.
ja_jp: これはほとんどのデプロイメントに影響を与えることはありませんが、まれな状況で影響を受ける可能性があります。たとえば、以前に管理REST APIを使用してユーザーを更新しようとしたときに、ユーザーが誤った属性を変更しても、更新が可能でした。現在のバージョンでは、更新は不可能であり、理由がすぐに通知されます。

source: UserModel changes
ja_jp: UserModelの変更

source: The fields `username`, `email`, `firstName` and `lastName` in the `UserModel` are migrated to custom attributes as a preparation for adding more sophisticated user profiles to {project_name} in an upcoming version. If a database contains users with custom attributes of that exact name, the custom attributes will need to be migrated before upgrading. This migration does not occur automatically. Otherwise, they will not be read from the database anymore and possibly deleted. This situation implies that the `username` can now also be accessed and set via `UserModel.getFirstAttribute(UserModel.USERNAME)`. Similar implications exist for other fields. Implementors of SPIs subclassing the `UserModel` directly or indirectly should ensure that the behavior between `setUsername` and `setSingleAttribute(UserModel.USERNAME, ...)` (and similar for the other fields) is consistent. Users of the policy evaluation feature have to adapt their policies if they use the number of attributes in their evaluations since every user will now have four new attributes by default.
ja_jp: `UserModel` のフィールドである `username` 、 `email` 、 `firstName` および `lastName` は、次のバージョンでより洗練されたユーザー・プロファイルを{project_name}に追加する準備として、カスタム属性に移行されます。データベースにその正確な名前のカスタム属性を持つユーザーが含まれている場合、アップグレードする前にカスタム属性を移行する必要があります。この移行は自動的には行われません。そうしないと、データベースから読み込まれなくなり、削除される可能性があります。この状況は、 `username` も `UserModel.getFirstAttribute(UserModel.USERNAME)` を介してアクセスおよび設定できることを意味します。他の分野にも同様の影響があります。 `UserModel` を直接または間接的にサブクラス化するSPIの実装者は、 `setUsername` と `setSingleAttribute(UserModel.USERNAME, ...)` （および他のフィールドについても同様）の間の動作が一貫していることを確認する必要があります。ポリシーの評価機能のユーザーは、評価で属性の数を使用する場合、すべてのユーザーがデフォルトで4つの新しい属性を持つようになるため、ポリシーを適合させる必要があります。

source: The public API of `UserModel` did not change. No changes to frontend resources or SPIs accessing user data are necessary. Also, the database did not change yet.
ja_jp: `UserModel` のパブリックAPIは変更されていません。ユーザーデータにアクセスするフロントエンド・リソースまたはSPIを変更する必要はありません。データベースもまだ変更されていません。

source: Instagram IdP migrated to new the API
ja_jp: Instagram IdPが新しいAPIに移行

source: Instagram IdP now uses new API as the old legacy API was *deprecated*. This requires getting new API credentials. For details, please refer to the link:{adminguide_link}#instagram[{adminguide_name}].
ja_jp: 古いレガシーAPIが *廃止* されたため、Instagram IdPは新しいAPIを使用するようになりました。これには、新しいAPIクレデンシャルを取得する必要があります。詳しくは、 link:{adminguide_link}#instagram[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Special attention is required for existing users that use Instagram IdP, specially the ones for whom it is the only authentication option. Such users have to login to Keycloak using Instagram IdP before September 30th, 2020. After that day they'll have to use a different authentication method (like password) to login to manually update their Instagram social link, or create a new account in Keycloak. This is because Instagram user IDs are not compatible between the old and new API, however the new API temporarily returns both new and old user IDs to allow migration. Keycloak automatically migrates the ID once user logs in.
ja_jp: Instagram IdPを使用する既存のユーザー、特にそれが唯一の認証オプションであるユーザーには、特別な注意が必要です。そのようなユーザーは、2020年9月30日までにInstagram IdPを使用してKeycloakにログインする必要があります。その日を過ぎると、ログインに別の認証方法（パスワードなど）を使用してInstagramソーシャルリンクを手動で更新するか、Keycloakに新しいアカウントを作成する必要があります 。これは、InstagramのユーザーIDが古いAPIと新しいAPIの間で互換性がないためですが、新しいAPIは移行を許可するために一時的に新しいユーザーIDと古いユーザーIDの両方を返します。Keycloakは、ユーザーがログインすると、IDを自動的に移行します。

source: Non-standard token introspection endpoint removed
ja_jp: 非標準のトークン・イントロスペクション・エンドポイントが削除されました

source: In previous versions, Keycloak advertized two introspection endpoints: `token_introspection_endpoint` and `introspection_endpoint`. The latter is the one defined by https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8414#section-2[RFC-8414]. The former, previously deprecated, has now been removed.
ja_jp: 以前のバージョンでは、Keycloakは2つのイントロスペクション・エンドポイント（ `token_introspection_endpoint` と `introspection_endpoint` ）を公開していました。後者は、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8414#section-2[RFC-8414] で定義されているものです。前者は非推奨でしたが、現在は削除されています。

source: Migrating to 9.0.1
ja_jp: 9.0.1への移行

source: Legacy promise in JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターのレガシーPromise

source: It is no longer necessary to set promiseType in the JavaScript adapter, and both are available at the same time. It is recommended to update applications to use native promise API (`then` and `catch`) as soon as possible, as the legacy API (`success` and `error`) will be removed at some point.
ja_jp: JavaScriptアダプターでpromiseTypeを設定する必要がなくなり、両方を同時に使用できるようになりました。レガシーAPI（ `success` と `error` ）はいつか削除されるため、できるだけ早くネイティブPromise API（ `then` と `catch` ）を使用するようにアプリケーションを更新することをお勧めします。

source: Duplicated top level groups
ja_jp: 重複する最上位グループ

source: Version 9.0.1 fixes a problem which could create duplicated top level groups in the realm. Nevertheless the existence of previous duplicated groups makes the upgrade process fail. The {project_name} server can be affected by this issue if it is using a H2, MariaDB, MySQL or PostgreSQL database. Before launching the upgrade, check if the server contains duplicated top level groups. For example the following SQL query can be executed at database level to list them:
ja_jp: バージョン9.0.1では、レルムに重複した最上位グループが作成される可能性がある問題が修正されています。それでも、以前に重複したグループが存在すると、アップグレード・プロセスが失敗します。{project_name}サーバーがH2、MariaDB、MySQLまたはPostgreSQL Databaseを使用している場合、この問題の影響を受ける可能性があります。アップグレードを開始する前に、サーバーに重複した最上位グループが含まれているかどうかを確認してください。たとえば、次のSQLクエリーをデータベース・レベルで実行して、それらを一覧表示できます。

source: Only one top level group can exist in each realm with the same name. Duplicates should be reviewed and deleted before the upgrade. The error in the upgrade contains the message `Change Set META-INF/jpa-changelog-9.0.1.xml::9.0.1- KEYCLOAK-12579-add-not-null-constraint::keycloak failed.`
ja_jp: 各レルムに同じ名前で存在できる最上位グループは1つだけです。アップグレードの前に、重複を確認して削除する必要があります。アップグレードのエラーには、 `Change Set META-INF/jpa-changelog-9.0.1.xml::9.0.1- KEYCLOAK-12579-add-not-null-constraint::keycloak failed.` というメッセージが含まれます。

source: Migrating to 9.0.0
ja_jp: 9.0.0への移行

source: Improved handling of user locale
ja_jp: ユーザーロケールの処理の改善

source: A number of improvements have been made to how the locale for the login page is selected, as well as when the locale is updated for a user.
ja_jp: ログインページのロケールが選択される方法、およびユーザーのロケールが更新されるタイミングに多くの改良が加えられました。

source: See the link:{adminguide_link}#_user_locale_selection[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: 詳細については、 link:{adminguide_link}#_user_locale_selection[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Deprecated methods in token representation Java classes
ja_jp: トークン表現Javaクラスの非推奨メソッド

source: In the year 2038 an `int` is no longer able to hold the value of seconds since 1970, as such we are working on updating these to `long` values. Moreover, another issue related with processing of `int` values exists in token representation. An `int` will by default result into `0` in the JSON representation, while it should not be included.
ja_jp: 2038年には、 `int` は1970年以降の秒の値を保持できなくなります。そのため、これらを `long` 値に更新する作業を行っています。さらに、トークン表現には `int` 値の処理に関連する別の問題が存在します。 `int` はデフォルトのJSON表現で `0` になりますが、それを含めるべきではありません。

source: See JavaDocs for further details on exact methods that have been deprecated and replacement methods.
ja_jp: 非推奨となった正確なメソッドと置換メソッドの詳細については、JavaDocを参照してください。

source: Migrating to 8.0.2
ja_jp: 8.0.2への移行

source: More authentication flows changes
ja_jp: より多くの認証フローの変更

source: REQUIRED and ALTERNATIVE executions not supported at same flow
ja_jp: REQUIREDとALTERNATIVEの実行は同じフローではサポートされません

source: In previous version, it was possible to have REQUIRED and ALTERNATIVE executions in the same authentication flow at the same level. There were some issues with this approach and we did the refactoring in the Authentication SPI, which means that this is not considered valid anymore. If ALTERNATIVE and REQUIRED executions are configured at the same level, the ALTERNATIVE executions are considered disabled. So when migrating to the newest version, your existing authentication flows will be automatically migrated preserved the same behavior as existed in the previous version. If they contain ALTERNATIVE executions at the same level as some REQUIRED executions, then the ALTERNATIVE executions will be added to the separate REQUIRED subflow. This should ensure same/similar behavior of the particular authentication flow as in the previous version. We always recommend to doublecheck the configuration of your authentication flow and test it to doublecheck that everything works as expected. This recommendation is true in particular if you have some more customized authentication flows with custom authenticator implementations.
ja_jp: 以前のバージョンでは、同じレベルの同じ認証フロー内にREQUIREDとALTERNATIVEのエグゼキューションを設定することが可能でした。このアプローチにはいくつかの問題があり、認証SPIでリファクタリングを行いました。つまり、これはもはや有効とは見なされません。ALTERNATIVEとREQUIREDのエグゼキューションが同じレベルで設定されている場合、ALTERNATIVEのエグゼキューションは無効と見なされます。そのため、最新バージョンに移行すると、既存の認証フローは自動的に移行され、前のバージョンと同じ動作が維持されます。一部のREQUIREDのエグゼキューションと同じレベルのALTERNATIVEのエグゼキューションが含まれている場合、ALTERNATIVEのエグゼキューションは別のREQUIREDサブフローに追加されます。これにより、前のバージョンと同様に、特定の認証フローの動作が同じまたは同様になります。認証フローの設定を再確認してテストし、すべてが期待どおりに機能することを再確認することを常にお勧めします。この推奨事項は、カスタム・オーセンティケーターの実装を使用してさらにカスタマイズされた認証フローがある場合に特に当てはまります。

source: Migrating to 8.0.0
ja_jp: 8.0.0への移行

source: New default Hostname provider
ja_jp: 新しいデフォルト・ホスト名プロバイダー

source: The old request and fixed hostname providers are replaced with a new default hostname provider. The request and fixed hostname providers are now deprecated and it is recommended to switch to the default hostname provider as soon as possible.
ja_jp: 古いリクエストと固定ホスト名プロバイダーは、新しいデフォルトのホスト名プロバイダーに置き換えられました。リクエストおよび固定ホスト名プロバイダーは廃止されました。できるだけ早くデフォルトのホスト名プロバイダーに切り替えることをお勧めします。

source: Upgrade to Wildfly 18
ja_jp: WildFly 18へのアップグレード
